THE TRUNK
Soube que é sua primeira vez nisso.
Tem que tá muito desesperada
pra fazer isso, né?
Eu só tô curioso.
Casamento não é pra ser romântico?
Pode ser supervalorizado…
Mas tem que ter uma atração
que seja mútua.
Tem a interação social,
aí é ficar e transar.
A quantidade certa de inércia que é
socialmente aceitável. Não concorda?
Eu acho que eu odiava
a porra dessa inércia.
Pra quê tanto rebuliço pra colocar os
nomes de duas pessoas num documento?
Quando, na verdade,
é uma proclamação de que um
não pode confiar no outro.
Afinal, os dois sabem que não
vai durar pra sempre.
É só um meio de amarrar as duas pessoas.
Romance?
O que tem de romântico num contrato?
O que tem de romântico numa certidão?
Quem liga pra isso?
Seu casamento não deve ter sido muito bom,
né?
Não é isso.
É que eu odeio…
Casamento.
Foi uma ideia ruim.
Ficamos assim.
Só pra você saber…
Eu tenho seis meses de vida,
mais ou menos.
Você seria minha primeira e última esposa.
Se isso não for problema pra você,
você se casa comigo?
THE TRUNK
Você sabe quem eu sou?
Eu sei.
Como você sabe quem eu sou?
Isso importa?
Soube que te culparam pelo suicídio
de um veterano que eu conhecia.
E que a morte foi o único
jeito de escapar de você.
Então você acha que eu era uma megera?
É como eu conheço você,
não quer dizer que eu pense assim.
O que quer dizer?
Vai saber o que tá pensando uma pessoa
que quis sumir desse mundo?
Talvez só precisasse de uma desculpa.
Mas também não tô convencida de que
você não é uma piranha maligna.
Eu também me lembro de você, In-ji.
Mas o motivo é irrelevante,
então eu te conto depois,
quando eu tiver chance.
Não sai do carro. Eu já tô indo.
Tava visitando nossa casa?
Nossa?
Estranho ouvir você se referir
a ela desse jeito.
Eu conheci a sua esposa.
É?
E o que achou?
Achei que tem carinha de esposa.
Vocês não se conheciam antes disso?
Ah, ela frequentou a mesma
faculdade que a gente, né?
Eu também quero poder confiar em você,
então continua aguentando firme.
Ela veio por causa do lustre.
Aí tomou um chá e ficou aqui
uns 20 minutos antes de ir.
Eu não perguntei.
Eu iria querer perguntar.
Eu te levo até o hospital.
Eu tô indo cuidar de um assunto
particular, agora.
Oi. Ainda tá na ativa?
Preciso de um especialista.
Ele bate em você?
Vai direto ao assunto.
Que grosseria, hein?
Pelo menos pergunta se eu tô bem.
Eu queria saber como você tá.
O que tá achando da sua nova colocação?
Eu tô grávida.
Talvez porque a minha tenha morrido,
acho que eu prefiro ter uma família.
Você tem família, In-ji?
O seu marido, sabe disso?
Espero que não.
Talvez seja melhor não ter família.
Por que procura ele?
Descobrir que ele tá vivo não
foi o bastante pra você?
Pra mim, é uma boa fonte de renda.
Planeja se casar com ele de novo?
Ou vai matar ele? Não julgo, não.
Onde ele tá agora?
O corretor disse que ele ficou em Praga
e depois se mudou pra Hungria,
há duas semanas.
Budapeste.
Continua me mantendo informada.
Às vezes,
sonho que encontrei o corpo do meu irmão.
Às vezes, consigo ver com clareza.
Outras vezes, é só um caos sangrento.
Mas nesses sonhos eu me sinto melhor.
É a possibilidade que enlouquece a gente.
Com o que você sonha, In-ji?
Eu não sonho com nada.
BUDAPESTE
Acho que você esqueceu… que dia é hoje.
OH SE-EUN
"NOSSO AMOR, O ÓRFÃO, VOCÊ"
Que merda!
HAN JEONG-WON
Uhum. Por acaso estava comigo.
Eu achei fazendo faxina.
Eu sei que você adorava.
Claro, eu entrego pra você.
Não dói nada.
Se é isso que tá te incomodando.
Com licença.
Descendo.
Não pense em mais nada,
só olha os números.
São só números.
Vamos marcar com o cirurgião plástico
pra Sra. In-ji daqui um mês?
- Pode ser.
- Que dia fica bom pra ela?
Só um minutinho. Desculpa.
ESPOSA
Desculpa,
eu te ligo de volta. Eu tô no hospital.
Precisa de recibo pro seguro?
- Não, não é necessário.
- Ótimo, então deixa eu te
ajudar com o pagamento.
Obrigado.
Eu vou lá pegar seus remédios.
Eu já vi muita gente se machucando por aí,
mas nunca visto sarando.
Eu não quero ver,
mas parece que isso vai ficar na minha
cabeça pra sempre se eu não ver.
Sei que não é chorona,
mas podia pelo menos choramingar, né?
Acho que isso poderia me tranquilizar
de alguma forma.
Depois de amanhã…
Se não tiver compromisso,
a gente devia se casar.
CHAMADAS PERDIDAS
NENHUMA CHAMADA RECENTE
Ah, desculpa,
eu ligo de volta, tô no hospital.
Não, a mamãe já vai chamar pra ir
dormir. Vamos brincar aqui no quarto…
- Gente, olha, vocês estão comendo demais.
- Vamos assistir desenho,
depois a gente volta e brinca mais…
Eu não falei pra vocês não
comerem salgadinho de noite?
Vão lá escovar os dentes.
- Sem correria.
- Primeiro!
- Sem bagunça.
- Espera!
A minha mãe mandou mensagem.
E os bolos de arroz?
Por que que eu fui casar?
Eu acho que foi porque eu era o melhor
entre os oito da Vida Matrimonial.
Eu sou a pessoa mais normal que existe,
mas com a vida mais caótica.
Quer alguma coisa?
Que custe menos de dois milhões.
Como chama a esposa do Jeong-won?
Por quê?
- Quero ser amiga dela.
- Por quê?
Eu não tenho nada. Não tenho carreira,
não tenho herança e não tenho
marido que ganha muito.
Minhas conexões são o único orgulho que
eu tenho vivendo com um CEO mixaria.
É só procedimento padrão. Do manual.
O manual…
Cara, a Yoon-a falou…
Tá na hora de você trocar de carro.
Amanhã eu posso ver isso pra você.
Que foi? Qual é a encrenca dessa vez?
Eu vou me casar a amanhã,
preciso de uma testemunha pra cerimônia.
Achei que iam dispensar a cerimônia.
E por que testemunha?
Amanhã às três. Vão te mandar um convite.
Convite?
Como é que tá o ferimento dela?
Ela tá melhor. Já tirou os pontos.
O médico falou que ela tá se recuperando
rápido. Ou é isso, ou ela esconde a dor.
Você foi no hospital com ela?
Você não sabia que a gente foi junto?
A culpa foi minha.
É bom saber que vocês estão se dando bem.
OH SE-EUN
"NOSSO AMOR, O ÓRFÃO, VOCÊ"
E ver uma lembrança pra relembrar
nosso pior momento.
Como se sente com isso?
Isso é crueldade. Por que você…
Eu não te dei esses remédios
pra você tomar.
Quero que resista.
Não tenho outra escolha.
Vou me casar amanhã.
VOCÊ ESTÁ CONVIDADO PARA O CASAMENTO
DE HAN JEONG-WON E NOH IN-JI
COMO TESTEMUNHA DO CASAMENTO
TENHA EM MENTE O SEGUINTE…
Chama isso de convite?
Tá mais pra chantagem.
Como é que se coloca isso?
Eu poderia estar sem roupa.
Se ainda não tivesse vestido,
seria sinal de que queria fugir.
Isso passou pela minha cabeça.
Não imaginava que faria isso de novo.
É normal ter a cerimônia depois
de uma semana de ambientação.
O acidente adiou a nossa.
Saberia se tivesse lido o manual.
Achei que seria poupado das formalidades.
Você deve ser boa nisso.
Sou boa em muitas coisas.
A minha avó dizia que eu nasci meticulosa.
E que pessoas assim fazem
coisas que não precisam.
E que estão destinadas
a situações comoventes.
É mesmo?
Não é, não.
Eu ia usar isso no enterro.
Eu sabia que era de luto.
Mas era o único terno preto que
tinha no seu guarda-roupa.
Achei que era seu jeito
de lidar com o fato
de querer tanto que seu pai morresse.
Pense nisso como assinar
um contrato de um ano.
Um seguro que você pode cancelar.
Seguro?
Vamos.
Ainda dá tempo. Se me
impedir agora, eu não caso.
Tem muita luz natural na sala…
Refrigera o ambiante.
Essa cerimônia é realizada
para reconfirmar
o contrato entre vocês dois.
É um acordo de confidencialidade firmado
entre Han Jeong-won, Noh In-ji e a NM.
Legalmente, esse casamento os deixará sem
obrigações e nem registros.
Em caso de quebra de contrato,
ambas as partes podem estar sujeitas
à responsabilidade civil,
conforme indicado no contrato com a NM.
Vocês ficarão casados durante um ano,
e se os dois estiverem de acordo,
o prazo poderá ser estendido.
Contudo,
o contrato não será estendido se um
dos lados se recusar,
se for assim, nunca mais poderão se ver.
Daremos início ao casamento assim
que assinarem o contrato.
HAN JEONG-WON E NOH IN-JI
Han Jeong-won e Noh In-ji,
eu vos declaro casados,
de acordo com o contrato com a NM.
É uma honra compartilhar esse
momento com vocês dois.
CONTRATO DE CASAMENTO
HAN JEONG-WON E NOH IN-JI
De frente pro gol,
é uma ótima posição pra
quem bate de canhota.
Eles têm que aproveitar essa.
Ai, por cima do travessão.
Olha, até que ele bateu bem,
quer saber? Olha aí de novo.
Tinha uma certa distância, não tava fácil,
a bola não fez a caída. Mas…
É, ele não pegou na bola
do jeito que ele queria…
Ligação direta,
o zagueirão tira de cabeça,
e agora eles tentam criar uma
jogada pelo lado direito.
Bela joga, rapaz. Olha esse ataque!
Mas foi por cima do travessão. A torcida…
O que você fazia antes?
O protocolo não me permite revelar.
Protocolo.
É capaz dessa sua empresa afirmar que
o Messi joga pra Espanha e ainda ganhar
o caso.
Por que as pessoas fazem isso, afinal?
Você perguntou pros seu ex-maridos
por que eles estavam fazendo isso?
Sebe, eu andei pensando…
E entendo que um paciente
terminal solitário
queira tentar essa possibilidade.
Mas ainda assim é um casamento falso.
Não faz sentido.
Talvez tenha muita gente por aí que
prefira esconder que é solitária.
Estar com alguém não
é ausência de solidão.
Mas as pessoas se acostumam,
como um hábito, ansiedade de separação.
Não foi por isso que você se casou?
Por hábito, ansiedade se separação,
ciente que acabaria solitário
de qualquer jeito.
Boa noite.
De qualquer jeito,
é nossa primeira noite de lua de mel.
AINDA DÁ TEMPO
SE ME IMPEDIR AGORA, EU NÃO CASO
Tava se afogando?
Parecia tá sonhando com isso.
É o sonho de sempre…
Fica tranquilo.
A maré não vai te alcançar aqui.
Ontem à noite, você…
Desencana.
Devo ter paralisia do sono.
Se queria me perguntar se eu
tava do seu lado, eu tava sim.
Dormir no mesmo quarto depois
do casamento é protocolo.
Estava se afogando?
Parecia estar sonhando com isso.
Só o sonho de sempre…
Fica tranquilo.
A maré não vai te alcançar aqui.
Salvo circunstâncias especiais,
o casal deve dormir no mesmo quarto.
Circunstâncias?
Doenças infecciosas, por exemplo.
Por que ela tá indo tão longe?
Posso precisar de uma mulher, mas assim?
Eu já tô um caos total,
então pergunta pra Seo-yeon o quanto ela
precisa me destruir pra ficar satisfeita.
Eu só pedi pra você deixar
um ano passar tranquilo.
Será que isso é pedir demais?
O que tá te deixando nervoso?
Nervoso?
Eu só não quero me importar com isso!
Eu só quero que as coisas voltem
a ser do jeito que eram!
Quer mesmo voltar do jeito que era?
Eu quero!
Eu entendo.
Vou ver o que posso fazer com
relação a dormir juntos.
Você me levantou.
- Ah, te peguei, te peguei.
- Tudo bem, te peguei.
- Vira, vira, vira, tenta aquilo de novo.
- O quê?
- Eu acho que… eu acho que com a perna.
- Ah, assim?
Vira, vira, vira, vira.
- Ah, eu virei, eu virei.
- E aí você faz isso comigo?
Consegui.
- Eu vou descer, tá?
- Desce, desce, desce.
- Vou descer.
- Isso.
Vou descer, vou descer.
Espera, não solta!
Não tô segurando!
As peças do lustre já vão chegar.
Substituo semana que vem.
Parabéns pelo casamento, amor.
BENZODIAZEPINA
Eu quero saber sobre umas drogas.
O conteúdo pode ser diferente da etiqueta.
Eu mando entregar aí.
O que tá fazendo aqui tão cedo?
Quanto tempo fazia que não cozinhava?
Aquele cretino tá voltando dos mortos?
Tá encarando o quê?
Dá um pouquinho pra mim.
Ah, eu sei que vai tudo pro estômago,
mas comer é uma luta.
Aquele seu kimchi ficou
velho e eu joguei fora.
Esse eu fiz de improviso,
mas ficou uma delícia.
Eu não tô fazendo pra comer.
Ué, tá fazendo pra jogar fora?
Pra não parecer casa vazia.
Ei.
Eu soube que o cretino mandou o corretor
deixar essa casa quieta até você sair.
Caramba, vocês dois estão me matando
com esse absurdo.
Come ensopado.
Come também.
Eu vou comer na empresa.
Esse kimchi de rabanete tá uma delícia.
Agora? Agora?
Derrubei a pimenta.
Vamos desabrochar essas flores.
Acompanhem devagar.
É desse jeito,
mas podem tentar outra abordagem.
Agora nós seguramos embaixo da flor com a
tesoura, e removemos o talo bem devagar.
E aí, com todo cuidado do mundo…
Coloquem onde quiserem.
Quem quer tentar?
Quem é bom sabe olhar pros detalhes.
Olha isso!
Ele não aplica métodos
tradicionais, são só truques.
Tá tão lindo!
Métodos tradicionais não
começam tradicionais.
E aí,
quando chegam as luminárias da França?
Eu posso passar lá pra ver?
É que como elas vão ser
raridade na Coreia…
Eu nunca veria isso na vida.
Eu não sei. Essa decisão não é minha.
Eu vou entender como um "sim".
Olha, foi ótimo.
Obrigada, viu? Até a próxima aula.
- Não vejo a hora de trabalhar com você.
- Até a próxima.
Tchau.
Eu fiz uma reserva por mensagem.
Bolos de arroz pro Oh Hyeon-cheol.
Ah…
Prepara com carinho. Eles são exigentes.
Vão odiar de qualquer jeito.
Mas se der errado, vai ser culpa minha.
É pro seu marido?
Quê?
É um nome antigo.
Ah, o aniversário é do meu sogro.
Então não gosta de ter que
lidar com seus sogros?
Fica tranquila, deixa comigo que eu vou
fazer eles falarem:
"Ela arrasou nesses bolos".
Legal.
Eu tinha que ficar amarrado
nessa coisa do baú.
É um daqueles casos que a gente vai
gastar um tempão sem sair do lugar.
Digitais?
Vai levar um tempo por causa da água.
O que que foi agora, hein?
Tem muita coisa rolando,
mas também não tem nada.
Limpo demais. Pelo menos pro meu gosto.
Que quer dizer?
Eu não sei, amigo
Alô.
Aí, descobriram de quem é o baú.
Você deve ter vários desses em casa,
já que nem percebeu o sumiço
de um baú de 50 milhões.
Pelo jeito você não usava, né?
Ele foi encontrado com a vítima morta.
Qual é a sua relação com a dona do baú?
Sou o marido dela.
Minha esposa que usava ele.
Qual esposa?
Não ir embora se quiser,
vai ficar muito empoeirado aqui.
O rumor é que ele tá procurando
uma casa em Budapeste.
Parece que ele está planejando
se estabelecer.
Eu gostaria de levar o lustre
original comigo, se não for problema…
Pode levar.
É uma peça valiosa.
Não é melhor você falar com o Jeong-won…
Digo, falar com o seu maridinho?
Você sabe que isso não é nada
além de um pesadelo pra ele.
Eu tava imaginando como me livrar disso,
de qualquer maneira.
Por que não jantamos juntas
com os nossos maridos?
Agora que trocamos o lustre e vocês
se casaram, vamos comemorar.
Se não for desconfortável.
É claro que não, vamos marcar.
O que acha de quarta-feira?
Sim, eu acho ótimo.
Ai, não acredito.
Então você tava aqui.
Eu ouvi muito falar de você.
Eu sou a Kan Yoon-a.
Claro…
Ela é de boa,
tem muita classe, não fala demais…
Ai, que alívio.
Eu achei que ela poderia ser uma doida,
sabia?
Não parece, mas até que o Jeong-won tem
olho bom pra mulheres.
Você tá bem, amiga?
Tô ótima. O Jeong-woo precisa ser feliz.
Vamos receber a Seo-yeon e
o marido dela pra jantar.
São amigas?
Ela ajudou a trocar o lustre,
por isso eu convidei.
Eu ia vender pra um ferro-velho
por três mil wones,
mas ela se ofereceu pra levar embora.
Por que três mil? Vale mais de 30 milhões.
Eu não queria que esse objeto fosse
lembrado como uma coisa de valor.
Eu queria que fosse tratado
como uma sucata,
lentamente desmontado e
derretido peça por peça.
Mas parece que vai sobreviver
mais 200 anos.
Me fala aí, o que você fazia antes?
Muitas coisas.
Me fala só uma.
Eu já dei aula de dança.
Tango, valsa, jazz.
De milonga também?
Tinha um pendrive conectado no carro.
Por que saiu tão cedo?
Pra malhar.
Malhar como?
Caiaque.
Quando eu vou bem cedinho,
me sinto uma ilha flutuando no lago.
Você é ativa.
Esse arranjo foi o melhor que eu consegui.
Pense nisso como uma ilha pacífica.
E eu não vou deixar a maré te pegar.
O que tá fazendo aqui?
Eu queria ver o quarto dos recém-casados.
E o que você quer ver?
O cheiro tá diferente.
Pode ser o difusor, né?
É bergamota?
Gostei do lustre.
Valeu.
Tem certeza que olhou direito?
- Você não fica desconfortável?
- Com o quê?
Com a reunião do casal divorciado?
Talvez.
O jantar está servido.
Come, ó. Você gosta.
É que eu nunca tive a chance
de servir uma coisa assim,
e como convidada eu tô
podendo experimentar.
É muito engraçado.
Fique à vontade.
Soube que gosta e preparei pra você.
Você também odeia tomate?
Inesperado.
Achei que você gostasse.
A maioria não gosta?
Tá sujinho aqui, amor.
Há quanto tempo você conhece a Seo-yeon?
Uns 30 anos, eu acho.
Uhum. Por aí.
Caraca…
E só ficaram casados por dois anos?
Acho que 30 anos não servem de nada,
se não combinam.
Isso só mostra a importância
de conhecer a pessoa certa.
- Olha, Ji-o…
- O quê? Fala isso te incomoda?
Não é um pouco falso demais?
Quanto tempo namoraram
antes de se casarem?
Bom, isso não foi muito
importante pra gente.
A química rolou de primeira.
Com vocês não foi assim?
Eu sou bonito,
sou jovem… e sou alto também.
O que você faz?
O quê?
Pra ganhar a vida? A minha fonte de renda?
É um jeito de colocar.
Sou crítico.
Você ama a In-ji?
Não sabe me responder?
Só pra deixar claro, eu amo a Seo-yeon.
Já tomamos muito vinho.
Como é pra vocês?
A gente gosta de fazer depois de…
umas três tacinhas.
Pra vocês, quantas caem bem?
A gente gosta mais de cerveja.
Ah, cerveja.
Acho que eles ganharam da gente,
amor. No teor alcoólico.
Eu acho que eu gostava
mais do outro lustre.
Eu não.
Por isso eu te achava infantil.
Esse é o seu problema.
Fica preso ao passado,
incapaz de esquecer velhas feridas.
Cê não concorda?
Eu sabia que devia ter vendido
aquela merda pro ferro-velho.
Tem coisas que não são superadas.
Não menospreze a dor dele.
Por que essa seriedade?
Você não tem velhas feridas
que não conseguiu esquecer?
Inesperado.
Vamos encerrar por aqui?
Eu não gosto quando começa
a ficar arrastado.
Escuta, você viu meu pendrive no carro?
Eu não encontrei.
Pelo jeito você não usa bluetooth.
Não gosto de deixar rastros. Meu nome.
Por que você não usa?
Eu uso pra armazenar meu trabalho.
Por questões de segurança.
E bluetooth é um problema.
Eu conecto o seu.
Aquela música é um hábito.
Então você dança aquela música?
Tango?
Sabe que é difícil de imaginar, né?
Você tem cara de quem odeia.
Quer dizer, eu não te vejo dançando.
Ah, me perdoe.
Estou sendo grosseiro.
É uma pena eu não poder te mostrar.
Você ficaria surpreso.
Não disse que eu ficaria surpreso?
O que foi?
Tango precisa de duas pessoas.
Ah, não, não, não.
A mão direita do homem vem nas costas.
E a mão esquerda Sustenta
a mão direita da mulher.
Espera, a gente precisa…
Vamos movimentar nosso centro de
gravidade, um passo de cada vez.
Durante os passos, não vai sozinho.
Pensa em conduzir a outra pessoa,
pra que os dois pesos transitem
até o destino.
Agora,
vamos dar dois passos com seu pé direito.
Vamos…
- Desculpa.
- Não foi nada.
Começa com o pé direito,
pra frente, pé esquerdo…
Pé direito pro lado.
Centro de gravidade, pé direito.
De novo.